# Проект "Mesto"

**Информация о проекте**

Интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

- Создан при помощи html5, css3, java script по макету из Figma.
- Имеет диалоговое окно- popup, которое всплывает при нажатии кнопки "редактировать". В нем можно изменить Имя и статус пользователя, сохранить изменения.
- Содержит Grid и flex секции .
- Файловая структура Nested по БЭМу.
- Сайт адаптивный под разные устройства. в контрольных точках: 320px и 1280px не отличается от макета.
- Ссылки при наведении становятся темнее (прозрачнее).
- Семантика заголовков соблюдена.

### Состоит из следующих частей:

- Шапка сайта "header" с логотипом.
- Секция "profile" - Grid секция. Содержит информацию пользователя: имя, статус, фотографию, кнопки для редактирования имени и статуса пользователя и кнопки добавления новых фотографий.
- Секция "photo-list" (Grid-секция). Состоит из карточек с фотографиями. На каждой карточке: фото, название и возможность удалить карточку и поставить лайк. Применен Java script
- 3 секции "popup" - Flex-секции. Всплывающие окна. Первое для редактирования информации по клику на кнопку в профиле, Второй попап для добавления новой фотокарточки и третий для увеличения картинки при клике на картинку. В секциях использован Java script.
- Подвал сайта "footer". В нем просто caption с годом.

  **GitHub**

- [Ссылка на GitHub Pages](https://ekaanikeeva.github.io/mesto/)

  **Figma**

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)
